=Recruit A General to lead the Troops=
= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
(Qingfeng Stronghold)
(បន្ទាយ Qingfeng)
Go change the water.
ទៅប្តូរទឹក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Minmin.
មីនមីន។
Stop fussing.
ឈប់រវល់។
I know my own body best,
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​បំផុត
I won't live much longer.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរទៀតទេ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Don't cry.
កុំយំ។
Little Sun.
ព្រះអាទិត្យតូច។
What little sun?
តើព្រះអាទិត្យតូចអ្វី?
Don't be anyone's Little Sun,
កុំធ្វើជាព្រះអាទិត្យតូចរបស់នរណាម្នាក់,
I just want you to live well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
You've given so much for the stronghold,
អ្នកបានផ្តល់ច្រើនណាស់សម្រាប់បន្ទាយ
I haven't even repaid you properly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
I can't walk with you anymore
ខ្ញុំមិនអាចដើរជាមួយអ្នកទៀតទេ
for the rest of the road.
សម្រាប់ផ្លូវដែលនៅសល់។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Lianxin.
លៀនស៊ីន។
You're joking with me, right?
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Heroine.
វីរនារី។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Tao Lianxin.
តាវ លៀនស៊ីន។
From now on, we'll be good friends.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អ
Where's the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
I want to buy cloth.
ខ្ញុំចង់ទិញក្រណាត់។
We stopped selling cloth long ago.
យើង​ឈប់​លក់​ក្រណាត់​យូរ​មក​ហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Where are the people here?
តើប្រជាជននៅទីនេះនៅឯណា?
You can see them,
អ្នកអាចឃើញពួកគេ,
but I need three things from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការបីយ៉ាងពីអ្នក។
First,
ទីមួយ
The Sword of God of War on your back.
ដាវនៃព្រះនៃសង្គ្រាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
You know this is the Sword of God of War, and you still dare to ask for it?
ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​ដាវ​ព្រះ​នៃ​សង្គ្រាម ហើយ​នៅ​តែ​ហ៊ាន​សុំ​វា?
Second,
ទីពីរ
the evidence you've gathered of the rebels.
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានប្រមូល ពីពួកឧទ្ទាម។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
You even know of the rebellion.
អ្នកថែមទាំងដឹងពីការបះបោរ។
Just tell me if you'll hand it over.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រគល់វា។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Third,
ទីបី
your life.
ជីវិតរបស់អ្នក។
My life belongs to Heaven.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ថានសួគ៌។
If you want it, take it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាយកវា។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Don't forget everyone's life here is in my hands.
កុំភ្លេចថា ជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
General Li.
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
If I trade their lives for you to leave now,
បើ​ខ្ញុំ​ដោះដូរ​ជីវិត​ឱ្យ​អ្នក ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ
would you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Then you might want to reconsider.
បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាចង់ពិចារណាឡើងវិញ។
Father.
ឪពុក។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Xinrou, why are you up?
Xinrou ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
Father?
ឪពុក?
You're really the Chancellor.
អ្នកពិតជាអធិការបតី។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Weren't you said to be dead?
តើអ្នកមិននិយាយថាស្លាប់ទេឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I am already dead,
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ,
but it was an act staged with His Majesty.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ទង្វើ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង ​ជាមួយ​នឹង​ព្រះករុណា។
The Emperor first received evidence
អធិរាជបានទទួលភស្តុតាងដំបូង
that clearly pointing out someone else as the traitor.
ដែល​ចង្អុល​ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់​យ៉ាង​ច្បាស់។
Within two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
Li Aotian's allies
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ Li Aotian
submitted identical evidence,
បានបញ្ជូនភស្តុតាងដូចគ្នា,
but claiming the Chancellor was the traitor.
ប៉ុន្តែ​អះអាង​ថា​អធិការបតី ​ជា​អ្នក​ក្បត់។
The Emperor then knew Li Aotian was disloyal,
ពេលនោះអធិរាជដឹងថា Li Aotian មិនស្មោះត្រង់
so he spread news of my hanging
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ដំណឹង​អំពី​ការ​ព្យួរ​ក​របស់​ខ្ញុំ
to lure Li Aotian's men to reveal themselves in the capital.
ដើម្បីទាក់ទាញបុរសរបស់ Li Aotian ឱ្យបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
They've all been arrested now.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
The Emperor has ordered a thorough search.
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យ ស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
This sword
ដាវនេះ។
was found on the cliff.
ត្រូវបានរកឃើញនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
If one day we meet again,
បើថ្ងៃណាមួយជួបគ្នាម្តងទៀត
I will forge for the General
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​ឲ្យ​ឧត្តមសេនីយ
a weapon worthy of the God of War.
អាវុធសក្តិសមជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
It was her.
វាគឺជានាង។
This letter.
លិខិតនេះ។
(To Li Chengyu, personal)
(ជូនចំពោះ Li Chengyu ផ្ទាល់ខ្លួន)
(Young Master Li,)
(លោកគ្រូ លី ក្មេង)
(on the journey to the capital today,)
(ក្នុងដំណើរទៅរាជធានីថ្ងៃនេះ)
(I felt uneasy.)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។ )
(Fearing no return.)
(ខ្លាចមិនត្រឡប់មកវិញ)
(I prepared two identical sets of evidence.)
(ខ្ញុំបានរៀបចំ សំណុំភស្តុតាងដូចគ្នាចំនួនពីរ។ )
(One copy has already been sent)
(ច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់បានផ្ញើរួចហើយ)
(to the palace by another route)
(ទៅព្រះបរមរាជវាំងដោយផ្លូវផ្សេងទៀត)
(to ensure His Majesty receives it.)
(ដើម្បី​ធានា​ថា​ព្រះ​អង្គ​ទទួល​បាន​វា ។ )
(The other copy I carry with me.)
(ច្បាប់ចម្លងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំយកជាមួយខ្ញុំ។ )
(If discovered by ill-intentioned hands,)
(ប្រសិនបើរកឃើញ ដោយដៃគ្មានចេតនា)
(destroyed or forged,)
(បំផ្លាញ ឬក្លែងបន្លំ)
(it won't matter.)
(វានឹងមិនសំខាន់ទេ។ )
(His Majesty will find the truth with the evidence.)
(ព្រះអង្គនឹងស្វែងរកការពិត ជាមួយនឹងភស្តុតាង។ )
(This sword I forged along the way.)
(ដាវនេះខ្ញុំបានក្លែងបន្លំតាមផ្លូវ។ )
(I hope it befits you, Young Master.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសមនឹងអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។ )
(Wishing you well.)
(សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។ )
(If misfortune befalls me,)
(ប្រសិនបើសំណាងអាក្រក់កើតឡើងខ្ញុំ)
(I will still not fail your trust.)
(ខ្ញុំនឹងនៅតែមិនបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។ )
Then what you just did was...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើគឺ...
That was the Emperor's test for you.
នោះគឺជាការសាកល្បងរបស់អធិរាជសម្រាប់អ្នក។
A test?
តេស្តមួយ?
The three questions earlier.
សំណួរទាំងបីមុន។
First, asking for your the Sword of God of War
ទីមួយ សុំ Sword of God of War របស់អ្នក។
that was to test your loyalty to the Emperor.
នោះគឺដើម្បីសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក ចំពោះអធិរាជ។
The second question,
សំណួរទីពីរ,
asking for your evidence
សួររកភស្តុតាងរបស់អ្នក។
was to test whether you colluded with the rebels.
គឺដើម្បីសាកល្បងថាតើអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ ពួកឧទ្ទាមដែរឬទេ។
Had you truly given it,
តើអ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវា
it would mean the Emperor misjudged you.
វានឹងមានន័យថាអធិរាជបានវិនិច្ឆ័យអ្នកខុស។
The third question
សំណួរទីបី
to trade the lives of the whole fortress for yours
ដើម្បីជួញដូរជីវិត នៃបន្ទាយទាំងមូលសម្រាប់របស់អ្នក។
was to test if your heart remained as before.
គឺ​ដើម្បី​សាក​ល្បង​មើល​ថា​តើ​បេះដូង​អ្នក​នៅ ​ដូច​មុន​ឬ​អត់។
General Li,
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
you truly are the right man I chose for Xinrou.
អ្នកពិតជាបុរសដែលត្រឹមត្រូវ ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ Xinrou ។
Tomorrow we set out to escort Li Aotian back to the capital.
ស្អែក​យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ដឹក ​លោក Li Aotian ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ។
If Xinrou
ប្រសិនបើ Xinrou
knew she'd end up with General Li after all,
ដឹងថានាងនឹងបញ្ចប់ ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Li បន្ទាប់ពីទាំងអស់
why did she flee the marriage in the first place?
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍ ដំបូង?
Why ask me to meet you here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
After all, we return to the capital tomorrow.
បន្ទាប់​មក យើង​ត្រឡប់ ​ទៅ​រាជធានី​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Some matters must be settled.
បញ្ហាខ្លះត្រូវតែដោះស្រាយ។
Love began here,
ស្នេហាបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
it should end here too.
វាគួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះផងដែរ។
I really hate you men.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
Not a single merit from head to toe.
មិន​មែន​ជា​សំណាង​មួយ​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង​ទេ។
You're no different.
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
Do you know why I favor you alone?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក​តែ​ម្នាក់?
Because fate decreed it.
ព្រោះវាសនាបានសំរេច។
Heaven told me
ស្ថានសួគ៌បានប្រាប់ខ្ញុំ
my destined one is you.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
So the more I see you, the more I like you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ឃើញ​អ្នក ​កាន់​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​។
But you already belong to the boss.
ប៉ុន្តែអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយរួចហើយ។
I, Qiu Ernian, act openly and upright.
ខ្ញុំ Qiu Ernian ធ្វើសកម្មភាពដោយបើកចំហ និងត្រង់។
I would never steal another woman's man.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​លួច​បុរស​របស់​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​។
By the way, let me warn you,
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក
treat the boss well.
ព្យាបាលចៅហ្វាយបានល្អ។
Otherwise, I'll chop you into pieces and stew you.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​អ្នក ​ជា​ចំណែកៗ ហើយ​ចំហុយ​អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Since Second Boss has been so frank,
ចាប់តាំងពីថៅកែទីពីរមានភាពស្មោះត្រង់
I'll tell you a secret too.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
That so-called "best fortune slip" you drew
អ្វីដែលគេហៅថា "សំណាងល្អបំផុត" ដែលអ្នកបានគូរ
was also arranged by me in advance.
ក៏ត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំជាមុន។
Li Chengyu! I'll kill you!
លី ឆេងយូ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
She will always be here,
នាងនឹងនៅទីនេះជានិច្ច,
always by your side.
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
Little Stone.
ថ្មតូច។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
You've finally returned.
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
This time we truly owe it all to you.
លើកនេះ យើងពិតជាជំពាក់អ្នកទាំងអស់មែន។
If not for you venturing into the tiger's den for evidence,
បើ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ចូល ​ទៅ​ក្នុង​រូង​ខ្លា​ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង
I would still be deceived by Li Aotian.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Li Aotian ។
By now, I'd be beyond redemption.
មកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងលើសពីការប្រោសលោះ។
Your Majesty flatters me.
ព្រះករុណា​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ។
Even without me,
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
you would've uncovered the truth.
អ្នក​នឹង​បាន​លាតត្រដាង​ការពិត។
Now's not the time for modesty.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ភាពថ្លៃថ្នូរទេ។
This matter truly couldn't be done without you.
រឿងនេះពិតជាមិនអាច ធ្វើទៅរួចដោយគ្មានអ្នកទេ។
Really?
ពិតជា?
Really.
ពិត។
Feels pretty good to be a hero.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានធ្វើជាវីរៈបុរស។
Haven't you always been one?
តើអ្នកមិនតែងតែជាម្នាក់ទេ?
In the past, on the battlefield,
កាលពីមុននៅលើសមរភូមិ។
you rendered great service for me.
អ្នកបានផ្តល់សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
This is my first time being a hero.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស។
Tell me, why couldn't you give me a hint beforehand?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ជា​មុន?
Xinrou and I nearly died at his hands.
Xinrou និង​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ក្នុង​ដៃ​របស់​គាត់។
Are you even my brother?
តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
If I warned you ahead of time,
ប្រសិនបើខ្ញុំព្រមានអ្នកជាមុន
wouldn't that have alerted him?
វានឹងមិនជូនដំណឹងដល់គាត់ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
don't you always say Heaven protects the lucky?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយថា ឋានសួគ៌ការពារសំណាងទេ?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
where is that evidence you risked your life to guard?
តើភ័ស្តុតាងនោះនៅឯណាដែល អ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារ?
Bring it out for me to see.
យកវាចេញមកឱ្យខ្ញុំមើល។
How was this done?
តើនេះត្រូវបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Your Majesty, we needed a master chef,
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងខ្ញុំត្រូវការមេចុងភៅម្នាក់
one who could carve anything as if it were food into any shape.
អ្នក​ដែល​អាច​ឆ្លាក់​អ្វី​ក៏​បាន ​ដូច​ជា​អាហារ​ទៅ​ជា​រូប​រាង​ណា​ក៏​ដោយ។
And a makeup expert skilled in colors.
និងអ្នកជំនាញតុបតែងមុខជំនាញពណ៌។
We borrowed a rock's outer shell,
យើងបានខ្ចីសំបកខាងក្រៅរបស់ថ្ម
split it in half,
បំបែកវាជាពាក់កណ្តាល,
hollowed out the center bit by bit,
ប្រហោងកណ្តាលបន្តិចម្ដងៗ
then glued it back together.
បន្ទាប់​មក​បិទ​វា​ចូល​គ្នា​វិញ។
Look at this stone,
មើលថ្មនេះ
surely it must have seams.
ប្រាកដណាស់ វាត្រូវតែមានថ្នេរ។
So I
ដូច្នេះខ្ញុំ
colored the stone
លាបពណ៌ថ្ម
to match its natural hue
ដើម្បីផ្គូផ្គងពណ៌ធម្មជាតិរបស់វា។
and this is the result.
ហើយនេះគឺជាលទ្ធផល។
Truly flawless.
ពិតជាគ្មានកំហុស។
Put the evidence away.
ទុក​ភស្តុតាង​ចោល។
Guards!
ឆ្មាំ!
Escort the three ladies to rest.
នាំស្ត្រីទាំងបីទៅសម្រាក។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Now everything is settled.
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
I shall hold a banquet to grant you title and rank.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឋានៈ និង​ឋានៈ​ដល់​អ្នក​។
You
អ្នក
will stay in the capital.
នឹងស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Stay by my side.
នៅក្បែរខ្ញុំ។
Continue as my General God of War.
បន្តជាព្រះនៃសង្គ្រាមទូទៅរបស់ខ្ញុំ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I do not wish to remain in the capital.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​ទេ។
♪If you've never seen a bloom, you can't know hope♪
???បើមិនធ្លាប់ឃើញផ្ការីក មិនដឹងសង្ឃឹមទេ???
♪If you weren't here, I wouldn't have come♪
????បើអ្នកមិននៅទីនេះ ខ្ញុំមិនមកទេ???
♪On a soda-lit night, only the wind knows my love♪♪
យប់ថ្ងៃលិច មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ??????
♪It's a helpless kind of feeling♪
???វា​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​???
♪Like a feather of morning love falling into the deep sea♪
???ដូច​ស្លាប​ស្នេហ៍ ​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ជ្រៅ???
♪Being unnoticed, yet I still tell you I love you♪
???មិន​មាន​គេ​កត់​សម្គាល់ ​ក៏​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក???
♪But my confession is drowned out by the wind♪
???តែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ ត្រូវខ្យល់បក់បោក???
♪You can't hear it♪
???មិនឮទេ???
♪I also want to rush forward♪
???ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ???
♪To give you all my heart♪
???ដើម្បីអោយអ្នកអស់ពីចិត្ត???
♪Yet it's pushed away by you♪
???វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ដោយ​អ្នក​ទេ???
♪Whether love is spoken or left unspoken♪
???មិនថាស្នេហានិយាយ ឬទុកចោល???
♪I know you understand♪
???ខ្ញុំដឹងអ្នកយល់???
♪It's just an accident♪
????វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ទេ???
♪You longed to wander once more, by my side through the throng♪
???អ្នកចង់ដើរលេងម្ដងទៀត នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង???
♪I know you weren't really here for me♪
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ???
♪Yet still, who else could bring a surprise quite like you♪
???​ ចាំអីទៀត​ អ្នកណា​ខ្លះ​អាច ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​???
♪After you left, I didn't want to let go♪
????បន្ទាប់ពីអូនចាកចេញ មិនចង់ទៅណា???
♪You brushed past me, leaving your trace in the crowd♪
???អ្នកដើរកាត់ខ្ញុំដោយ បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស???
♪I didn't shut you out♪
???ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ???
♪But I couldn't wait for you to stop♪
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកឈប់បានទេ???
♪Yet I seem to clutch you, unable to let you fade into the crowd♪
???តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្តាប់អ្នក មិនអាចអោយអ្នកដួលចូលក្នុងហ្វូងបានទេ???